Un mensaje de amor a la humanidad (2021-06-13)

¿Cómo podemos preservar la raza humana?

Puede que no lo sepamos, ni siquiera en el transcurso de nuestra
vida. Nosotros, tu y yo, recibimos bendiciones. Y es porque todos juntos
estamos en esto, en salvar a la raza humana. Todos estamos conectados: con
nuestros ancestros; con las generaciones futuras; y uno con el otro a
través de las interacciones en el transcurso de nuestra vida. Pero es aún
más simple, tu y yo tenemos algo en común, somos seres humanos.

Tiene sentido amarnos. Todo lo que toma es compartir nuestro amor con los
que estan a nuestro alrededor, haciendo la vida de alguien más un poquito
mejor con pequeños actos de bondad. Y simplemente confiar en el que tendrá
un efecto para salvar la raza humana mucho más allá de nuestra vida.
Después de todo, estamos todos conectados ¿te acuerdas?

Si crees que este mensaje hara la vida de alguien un poco mejor,
compartelo con ellos. Para mi, mi pequeño acto de bondad el día de hoy es
compartir este mensaje contigo.

¿Por qué ahora? ¿Tiene sentido esperar?

