Un mensaje de amor a la humanidad (2021-06-13)

¿Cómo podemos preservar la raza humana?

Puede que no lo sepamos, ni siquiera en el transcurso de nuestra vida. Nosotros,
tu y yo, recibimos bendiciones. Y es porque todos juntos estamos en esto, en
salvar a la raza humana. Todos estamos conectados: con nuestros ancestros; con
las generaciones futuras; y uno con el otro a través de las interacciones en el
transcurso de nuestra vida. Pero es aún más simple, tu y yo tenemos algo en
común, somos seres humanos.

Tiene sentido amarnos. Todo lo que toma es compartir nuestro amor con los que
están a nuestro alrededor, haciendo la vida de alguien más un poquito mejor con
pequeños actos de bondad. Y simplemente confiar en el que tendrá un efecto para
salvar la raza humana mucho más allá de nuestra vida. Después de todo, estamos
todos conectados ¿te acuerdas?

Si crees que este mensaje hará la vida de alguien un poco mejor, compártelo con
ellos. Mi pequeño acto de bondad hoy es compartir este mensaje contigo.

¿Por qué ahora? ¿Tiene sentido esperar?
